Para o Projeto Integrador será criado um banco de dados para armazenar informações de sites de animes, mangás, light novel (tipo de gênero literario japonês), doujinshi (trabalho amador, antes do autor se tornar um profissional na industria de mangás), artworks, visual novels e figuras (figuras de ação tridimensionais). Será registrado informações da edição oficial licenciada e das traduções feitas por fãs. Esses itens possuem multiplos gêneros e categorias.

Esses itens compoem coleções, geralmente coleções começam com um item como mangá e com sucesso a coleção é lançada em outras mídias como anime e artworks, ou começam como light novel e são feitos animes e mangás.  

Coleções possuem nome, ano inicial, descrição, empresa proprietária da coleção (marca), tipo de mídia que iniciou a coleção.

Como caracteristicas os mangás, light novels e artworks possuem ISBN ou ISSN, no Banco de dados será registrado também se esses itens possuem alguma tradução feita por fãs na web assim como o link para download da tradução. A tradução poderá ser em diversos idiomas. 

Os dados que mangá, light novels e artworks possuem e serão salvos são: Título, Subtítulo, Multiplos títulos alternativos, país de origem, faixa etária, ano de lançamento, sinopse, autor (pode ser multiplos), ilustrador (pode ser multiplos ou pode não ter).

Para diferenciar os diversos lançamentos oficiais (Edições físicas) em diversos países para esses 3 itens serão salvos no BD: País da edição, idioma, número da edição, tipo da edição (Volume ou capitulo), ano de lançamento da edição, dimensão da altura, dimensão da largura, peso da edição, editora de publicação, empresa que imprimiu a edição, se é gratuito ou vendido, se foi censurado ou não, ISBN ou ISSN e complemento do ISBN ou ISSN, preço de lançamento, moeda do país de lançamento. , tradutor (se houver, pode ser multiplo)

Doujinshi não possuem código ISBN ou ISSN, são vendidos em eventos no verão e inverno japonês, possuem as mesmas características de edições de mangás, light novels e artworks, sem ISBN e sem ISSN, mas possuem a informação original evento de lançamento (que possui nome, data do evento, local do evento).

Visual novels são semelhantes a jogos de computador, possuem: Título, subtítulo, tipo de mídia (BD, DVD, CD), os multiplos idiomas se possuir, as multiplas legendas se possuir, plataforma (PC, MAC, Linux), grupo de produção.

Para os lançamentos virtual feito por fãs de mangás, light novels, animes, visual novels serão armazenados informação do lançamento e do grupo que o lançou:

Lançamento (Mangás, Light Novels, Artworks, Doujinshi): Linguagem, Link de Download, volume, capitulo e grupo de tradução.

Lançamento de Visual Novel não possuem volume e capitulo, mas possuem as demais caracteristicas de lançamentos de mangás, Light Novel, Artworks e Doujinshi com adição de codecs e drivers necessários para rodar (podem ser mais de um).

Grupos de lançamentos possuem: Nome, IRC, Páginas de redes sociais (podem ser multiplos), descrição, integrantes do grupo (diferenciados por fundador, administrador e demais integrantes) e website (pode ser mais de 1 se possuir multiplos dominios).


Informações de autores, revisores, editores, ilustradores que serão salvas são: Nome, Nomes Artisticos, Tipo sanguineo, Website oficial, Redes Sociais (Pode ter mais de um), Data de Nascimento, Referencia da Foto, Nacionalidade e País de Origem.

Informações das editoras a serem salvas: Nome, Nomes Alternativos, Descrição, País de Origem, Países de Atuação, Website, Redes Sociais.


Figuras possuem: Nome, coleção a que pertence, nome do personagem, escala, fabricante, categoria, artista (ilustrador da figura), escultor, versão (versão limitada, versão anime, versão diferenciada, etc), data de lançamento, material, altura, valor de lançamento, sites de vendas (multiplos ou nenhum), local de venda (revista ou site, ou evento), observações (exemplo: vendido apenas no japão).


Usuários podem se cadastrar no sistema, para poder colocar comentários em alguns releases e criar listas de itens favoritos. Os usuários do sistema poderão registrar diversas listas de itens que eles possuem, as listas que podem ser criadas são de Edições, Releases e de Figuras. Cada lista possuem um nome e cada item associado a lista do usuário possuem alguns atributos para ajudar na classificação do item.

Na lista de figuras os atributos que são utilizados para os itens são:

Condição do produto (Classificação de E até S, E < D < C < B < A < S para condição do produto - S é novo, lacrado e sem danos)
Condição da caixa (Mesma classificação do produto se aplica a caixa do produto)
Observações especificas sobre o produto, ou seja, algum comentário que o autor da lista pode inserir.
Status de posse (Indica se o autor possui, quer comprar, comprou e está aguardando chegar, vendeu, entre outros).


Na lista de edições os atributos que são utilizados para os itens são:

Condição (Classificação de E até S, E < D < C < B < A < S para condição do produto - S é novo, lacrado e sem danos)
Status de posse (Indica se o autor possui, quer comprar, comprou e está aguardando chegar, vendeu, entre outros).
Status de leitura ou uso.

Na lista de release os atributos que são utilizados para os itens são:

Status de posse (Se baixou ou irá baixar, se leu mas não armazenou, entre outros)
Local salvo, se o usuário salvou no PC.
Status de visualização (Se leu ou lerá, se jogou ou jogará).

As listas de edições e releases servem para criar listas diversas separadas em tipos (anime, mangá, LN, Visual Novel), não poderá ser criada uma lista que tenha mais de um tipo de item (os itens devem ser do mesmo tipo).

Ao se cadastrarem no sistema usuários fornecem: Nome de usuário, gênero, local de moradia atual (Pode ser digitado o Estado, Cidade ou até um nome ficticio como num fórum), data de nascimento, emails (poderá ter mais de um email cadastrado) e senha.

Requisitos para o sistema do crawler:

Para uso do crawler será armazenado os links visitados, junto com a data & hora que a url foi visitada.
Após ter essa lista de sites visitados ele deverá entrar em cada url extraindo as informações necessarias para o DB para os mangás.